Perjanjian Layanan Pengguna
Kepada Pengguna: Selamat Datang di Bambuloan.
Bambuloan adalah platform keuangan online cerdas yang dikembangkan oleh PINJAMNEWS (“Perseroan") untuk manajemen keuangan pribadi, penilaian risiko kredit pribadi, layanan akun pribadi, manajemen pasca-pinjaman pribadi dan operasi keuangan pribadi lainnya bagi pengguna kami yang terhormat.  Perjanjian Layanan Pengguna ini (selanjutnya disebut "Perjanjian") adalah kontrak yang valid antara Anda dan Perseroan. Ketika Anda menekan tombol konfirmasi, ini berarti bahwa Anda dan Perseroan telah mencapai kesepakatan dan setuju untuk menerima semua isi dari perjanjian ini dan juga platform tersebut telah merilis berbagai jenis peraturan, tip halaman, prosedur operasi, pengumuman ataupun pemberitahuan. Setelah Anda mengunjungi dan mengkonfiramsikan platform ini untuk layanan khusus tersebut yang Perseroan sediakan, Anda tidak akan membuat segala bentuk dokumen tertulis untuk menerima efek hukum ini, karena Perjanjian ini telah mengindikasikan semua syarat dan ketentuan antara Anda dan Perseroan.  Sebelum menerima perjanjian ini, baca keseluruhan isi perjanjian ini dengan hati-hati. jika Anda tidak setuju dengan salah satu bagian dari perjanjian ini, atau tidak dapat dengan akurat memahami interpretasi perseroan terhadap persyaratan, mohon jangan ditindak lanjutkan.  Perseroan berhak untuk mengubah syarat dan ketentuan berikut, tanpa pemberitahuan sebelumnya dan hanya perlu memperbaharuhi dan menampilkan di platform ini. Syarat dan ketentuan yang direvisi dan diperbarui akan segera berlaku setelah dipublikasi. Setelah Anda melihat perubahan syarat dan ketentuan Perjanjian pada platform ini, itu berarti pemanfaatan layanan Perseroan Anda akan dianggap telah dimodifikasi oleh Anda dan Perseroan dengan persetujuan bulat.
BAGIAN PERTAMA
Pengertian dan Konfirmasi Syarat dan ketentuan Perjanjian ini
1.1 Anda dengan ini menyetujui semua syarat dan ketentuan perjanjian ini dan setelah selesainya proses registrasi, Anda akan menjadi pengguna resmi platform.
1.2 Setalah Anda menekan tombol konfirmasi dalam perjanjian ini, berarti Anda mengonfirmasikan bahwa Anda akan mengikuti semua syarat dan ketentuan layanan, bersama dengan hak-hak pribadi dan tanggung jawab hukum Anda, yang disediakan oleh platform ini, sesuai dengan hukum UU di Republik Indonesia.
BAGIAN KEDUA
Konten Layanan Khusus
2.1 Setelah Anda berhasil mendaftar di platform ini, Anda dapat masuk ke dalam platform dengan nama pengguna dan kata sandi Anda untuk memenuhi kebutuhan pembiayaan, dan dapat menandatangani kontrak online, menarik, membayar, memeriksa catatan transaksi, mereset kata sandi dan berpartisipasi dalam kegiatan preferensi platform yang disediakan oleh Perseroan.
2.2 Syarat dan ketentuan khusus untuk biaya layanan yang diberikan oleh platform ini kepada Anda ditentukan oleh perjanjian lain yang ditandatangani oleh platform ini dan Anda dengan semua jenis peraturan khusus, tip halaman, prosedur operasi, pengumuman atau pemberitahuan yang ditunjukkan oleh platform ini.
2.3 Anda dengan ini setuju dan mengesahkan platform ini untuk memberi Anda layanan pembiayaan yang lebih baik. Anda dapat memberikan semua materi pribadi Anda dan / atau informasi terkait kepada Perseroan, dan Perseroan berhak untuk menggunakan semua informasi pribadi Anda yang disajikan, sesuai dengan hukum UU Republik Indonesia untuk otentikasi tanpa izin tertulis lebih lanjut dari Anda. Jika Anda belum lulus otentikasi dan pemeriksaan kredit kami, sistem platform secara otomatis akan meneruskan informasi aplikasi pribadi Anda di atas ke platform relevan kami untuk otentikasi lebih lanjut untuk memenuhi permintaan pembiayaan Anda.
BAGIAN KETIGA
Artikel Petunjuk Penggunaan
3.1 Informasi pribadi seperti nomor ponsel, alamat email, nama pengguna dan kata sandi yang dikirim ke platform ini selama pendaftaran adalah informasi identifikasi unik Anda di platform ini. Setelah pendaftaran Anda berhasil, Anda harus menyimpan sendiri nama akun dan kata sandi platform, dan Anda tidak boleh mentransfer atau mengotorisasi pendaftaran informasi terkait, informasi platform dan kata sandi kepada pihak ketiga tanpa persetujuan tertulis dari Perseroan.
3.2 Anda dengan ini sepenuhnya setuju dan memahami bahwa, selama menjadi pengguna resmi platform ini, platform ini berhak untuk mengirimkan informasi tentang layanannya atau informasi komersial lainnya yang relevan melalui SMS, email, halaman web atau sarana hukum lainnya kepada Anda.
3.3 Anda sepenuhnya setuju dan mengesahkan, bahwa untuk memberikan layanan keuangan yang lebih baik kepada Anda, platform ini berhak menggunakan teknologi atau keuntungan teknis dari organisasi mitranya untuk mendapatkan informasi kontak Anda dari operator seluler Anda dan / atau ponsel Anda sendiri seperti daftar kontak, riwayat panggilan dan / atau buku alamat kontak yang digunakan untuk mengirim atau memberitahukan tanggal pembayaran karena Anda tidak dapat menerima informasi pembayaran tepat waktu.
3.4 Anda sepenuhnya memahami dan setuju untuk mendaftar sebagai pengguna platform resmi. Pada saat yang sama, Perseroan akan memberi Anda kewenangan untuk bekerja sama dengan penyedia layanan tanda tangan elektronik untuk mengajukan dan membuka sertifikat digital yang relevan, sehingga Anda dapat masuk kedalam platform ini untuk mengonfirmasi perjanjian elektronik dan dokumen lainnya, atau menggunakan layanan keuangan yang disediakan oleh Perseroan setelah konfirmasi dengan tanda tangan elektronik Anda yang setara dengan tanda tangan offline Anda.
BAGIAN KEEMPAT
Perlindungan dan Pengungkapan Informasi Pengguna
4.1 Anda dengan ini sepenuhnya setuju bahwa platform ini akan mengumpulkan dan menyimpan informasi pribadi Anda ketika Anda mendaftar dan menggunakan informasi pribadi ini untuk platform yang sah dan operasi bisnis, termasuk tidak hanya informasi yang Anda berikan kepada Perseroan tetapi juga catatan sejarah transaksi.
4.2 Anda sepenuhnya setuju bahwa Perseroan akan mengesahkan informasi pribadi Anda untuk platform dan operasi bisnis, termasuk tidak hanya:  (1) untuk memverifikasi identitas dan informasi pribadi Anda;  (2) untuk mempublikasikan informasi yang relevan;  (3) untuk memberikan informasi pribadi Anda kepada organisasi mitra kami (lembaga kolaborasi di organisasi yang didukung untuk menyelesaikan layanan yang akan diberikan kepada Anda);  (4) menggunakan informasi pribadi Anda untuk meningkatkan promosi platform;  (5) untuk menggunakan informasi kontak yang Anda berikan untuk menghubungi Anda dan mengirim informasi tentang bisnis dan manajemen kepada Anda;  (6) untuk bekerja sama dengan pihak yang berwenang untuk mendapatkan bukti sesuai dengan kewenangannya  (7) untuk memberikan informasi kredit tertunda yang relevan untuk memulihkan kredit yang tertunda tanpa pemberitahuan kepada Anda.
4.3 Anda sepenuhnya memahami dan mengerti bahwa platform ini membutuhkan tindakan kerahasiaan yang ketat terkait dengan informasi dan materi yang dikirimkan oleh Anda. Namun, dalam hal sistem keamanan informasi yang tidak sempurna dan / atau keamanan dan / atau untuk tujuan otentikasi pribadi, penyediaan pendapatan pribadi, deposito, sekuritas, asuransi komersial, informasi perumahan dan informasi tentang jumlah pajak dan lain-lain akan berada di situasi kebocoran yang sah sampai batas tertentu.
BAGIAN KELIMA
Ketentuan Kerahasiaan
5.1 Semua informasi, termasuk tetapi tidak terbatas pada informasi platform, operasi bisnis, rahasia dagang, dll., Yang disediakan oleh platform ini, Anda tidak berhak untuk mengungkapkan-nya kepada pihak ketiga mana pun.
5.2 Kecuali jika disepakati lain dalam Perjanjian ini, Perseroan harus menjaga kerahasiaan informasi pribadi, aset dan materi Anda sesuai dengan hukum UU Republik Indonesia.
5.3 Jika ada perselisihan sehubungan dengan perjanjian ini muncul antara Anda dan Perseroan, Perseroan akan menyelesaikannya secara negosiasi ramah dengan Anda. Jika tidak ada kesepakatan yang dicapai untuk penyelesaian sengketa, pihak mana pun berhak untuk mengajukan tuntutan terhadap pihak lawan ke pengadilan yang kompeten di mana Perseroan terdaftar.
 

